Varlığını gir :
Kullanıcı döviz miktarını el ile girecek başlangıçta default değer olarak 0 ata ve değişiklikten sonra değeri veritabanından son değerini gertir. ( Alım ve satım olarak iki buton olabilir. Ve opsiyonel olarak güncel kur değilde tarih seçimi ile o anki "geçmiş kur" değere göre alım veya satım seçepi için tarih girişi olabilir.)

Varlıkta yapılan depişiklikler liste olark eklenecek. İşlem tarihine göre sıralanacak ve bu şekilde her işlemde, değiişiklikte history tablosuna (yada haraketlerim ) adıyla eklenecek.

Varlıpın toplam döviz değeri ve her bir döviz için varlık değerleri TL cinsinden sunulacak. Kar değerleri liste şeklinde her bir işlem için yapılan  karların listelenmei ve total kar hesaplanması. ( Ve bu kar hesaplanması geçmiş tarih seçilerek de geçmişteki seçilen tarihteki güncel kura göre hesaplanıp gösterimi yapılacak.)

Haraketler listesinde seçime göre geçmiş andaki kur değerleri her bir döviz için sergilenecek.( Güncel kura göre karşılaştırma yapılan özel bir gösterim yapılabilir.) 

Grafiksel olarak görüntülenebilir.